Ошбибка при выборе в диалоге свойств пункт - использовать картинку, но не указав картинку нажать ОК 
или Применить возникает исключительная ситуация.

При попытке загрузить данные из несуществующего или битого файла происходит циклическая ошибка.
Сообщение об ошибке - не могу загрузить данные группы, группа будет удалена. Необходима проверка
на достоверность и целостность файла с настройками группы.

При изменении свойств клиента в группе отличной от «Все» происходит автоматическое добавление данного 
клиента в группу «Все», хотя этого быть не должно!
[исправлено] необходимо было отписаться от события по изменению данных.

При перемещении клиента в группу отличную от «ВСЕ» не изменялись свойства объекта, при редактировании
свойств.
[исправлено] необходимо было подписаться к событию ClientDisplayInfo об изменении данных клиента.